為咗攞返戴安娜嘅神器
梅利奧達斯佢哋參加拜澤爾比武祭
參加比賽嘅人，個個都有自己嘅目的
比武祭氣氛變得越嚟越熱烈
團長，唔係，係梅里奧達斯
加油啊
喂，Poppan
如果你輸得太肉酸，我話畀伊蓮一啲㗎
加油啊
係喇
你都一齊幫佢打氣吖，冇嘢嘅
周圍啲人唔會發現㗎
都好吖
比賽而家正式開始
呢度個場咁細，有啲唔就手啊
你呢個咩表情啊？
乜真係咁期待同我認真打返場咩？
我咁啱諗返起我哋以前
都試過喺咁上下大細嘅地方打過啊
你話以前？
幾時啊？
講嚟聽下
乜你唔記得喇咩？
等我幫你記返起啦
係喇，我記得喇
呢度個守衞都幾嚴密㗎喎
梗係要啦
佢係四年前將妖精王之心
毀滅嘅大罪人嚟喎
但係
33次死刑之後佢仲生勾勾喎
冇錯啊
唔理係斬頭定係火燒佢都死唔去
佢根本就唔係人嚟嘅
乜咁啱啊？
開門啦
又夠鐘玩嗰啲死刑喇
好悶啊，我都懶得郁喇
有咩搞喺度搞啦，方便大家
揾個細路嚟𠸏？
不死身班
同我出去
我老闆聽你點嘎？
你細路嚟咋喎
係噉，我唯有打到你飛出去啦
你帶我呀？
夠膽咪試𠻺？
真係畀你打到飛出嚟喎
我一比零領先啊，OK？
好啦，噉就嚟到喇
想同我繼續打嘅就跟我走
唔好再留喺度
係咪一開始就分出勝負呢？
你好食飯呀？
呢一個係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳
聖騎士曾經，聯同另外三個種族
一齊消滅魔神族
嗰場被稱為聖戰嘅戰爭
隨住時間流逝
大家已經漸漸唔記得咗
但係
到咗而家，再次爆發聖戰
目標就係討伐七大罪
僕は生きるよ夢を繋いだ、君と
始まりをいつか僕らの
手で生み出すんだよ
優しい君の声もきっと世界を変えられる
嗰個叫潘嘅人唔會賣咗鹹鴨蛋啩？
想攞人命咩？
噉都唔去到返身？
七大罪果然名不虛傳
兩邊都好似怪物咁犀利啊
搞咩啊？
兩邊都一齊瞓低咗喎
真係多謝晒喎，你個死嘢吖
又係呢一招𠻺哇
又係一條好漢啊，噉𠸏？
係咪我眼花？
怕暗暗受嘅傷勢，唔知點解消失晒啊？
呢…呢兩條友係咪癲㗎？
噉邊位想要咩酒啊？
試下啦喂
個身而家好輕啊，啲動作好快啊
好痛啊，牙都崩埋喇，呃你啊
喂，金恩
團長已經開始捕捉唔到班嘅動作喇
係咪因為團長開始體力下降啊？
奇嘅係團長嘅動作開始變慢
而班嘅動作就開始變快
究竟點解會噉樣㗎？
班嘅魔力搶奪係可以奪取
對手嘅速度或者力量呢類嘅身體能力㗎
打我塊面？
影相又突然唔同晒啊
梅利奧達之掌拍得山芋噉彈
力量真係好驚人啊
團長嘅力量湧緊入我嘅身體
呢種感覺真係前所未有咁正
到底我可以吸收到團長幾多力量？
而家就試下啦
究竟團長嘅力量有幾多㗎？
我吸極都吸唔晒𠸏
好啦，我決定咗喇，決定認輸呀？
逐啲…由團長身上攞走力量同速度
我哋就算打天光都分唔到勝負㗎
我要全部攞晒
成功全部強奪就係班贏
如果班頂唔住先，就係團長贏
真係好和味啊，團長
點會噉㗎？
真係難以置信啊
原本單方面發誓
矛系噉狂攻嘅梅里奧達斯
冇晒力噉瞓低咗啊
金銀大人，梅里奧達斯大人點解會噉㗎？
團長身體嘅能力
全部都畀班搶走晒
我好享受同團長互毆
不過快樂嘅時光過得特別快
有係時候講拜拜
唔到你唔服喇啩，拜拜
如果你夠膽噉團長一條頭髮
我就同你絕交
嘈到你甩脷啊，你個衰人
企埋一邊睇啦
嘈…
呢場比賽贏嘅一定係我
你一定係食懵咗喇，想贏我
呢場比賽我贏梗啊
果然都係團長同我最夾得嚟啊
躺着也嬲打，咁串仔
我就一嘢滾到你上天，睇你點串
你哋快啲阻止佢啦
如果再唔阻止佢嘅話…
呢場比賽肯定係團長贏
點解噉講啊？
好明顯吖，團長扮嘢吒嘛
就係諗住用全反擊反彈班
最勁嗰拳一嘢搞掂佢
你錯喇，大安娜
噉樣係冇可能㗎，全反擊可以反彈嘅
淨係得嗰啲有直接攻擊性嘅魔力㗎咋
如果對方用拳頭就反彈唔到，唔係𠻺嗎？
噉點解團長會…
我都唔知道佢想點啊
死唔去嘅話
記住話返畀我聽有幾好feel
呢拳係融合咗我同團長力量嘅精華
你慢慢彈啦，茉莉安達斯大人
點解咁狠𠸏？
佢哋有仇嘎？
又話佢哋兩個係同伴嚟𠸏？
唔好啊，梅利奧特斯大人…
噉大聲會畀人發現㗎
奇喇，噉𠸏？
而家台上便淨係得返梅利奧特斯一個
炭去咗邊度呢？
睇下，出煙嗰度啊
潘菲在嗰度啊，係噉即係話…
即係話我贏啦勝出者係梅利歐特茲
好犀利啊，準決賽開始前就賣完一桶啊
豬豬啊，你叻豬啊，快啲讚我啦
大安啊，我見到…
就喺頭先嗰一瞬間
我好似睇到啲唔尋常嘅嘢，我知
頭先我睇得好清楚
嗰下班真係用晒全身嘅力打到團長嘔晒血
但係同時間
團長捉住班嘅手腕仲揸到佢變晒形
然之後，都未嚟得切反應
班嘅身體就畀團長打到飛起
噉樣嘅團長，雖然我都唔係第一次見
但係點解我每次見親都咁不安嘅呢？
額頭上面有黑色圖案
咪即係同第二晚嚟嗰陣一樣？
喂，我打完喇
有冇搞錯啊？
居然仲有你哋嗱好嗱面𠸏？
你嘅身體冇事吖嘛？
你都見到㗎啦
一切都一班咩都返返晒嚟喇
係噉
你可唔可以解釋下你
到底係點樣打低佢㗎？
做乜嘢啊，戴安娜？
覺得緊張呀？
好少有喎
不過係𠸏，你下場嘅對手都唔惹少㗎
上一場咁刺激
睇到我啲肌肉都谷到行晒啊
弊喇，又輪到我出場喇，幫我搦住吖
妙哥，有啊，馬特羅羅
大安娜，小心啲，唔好太過㗎
你係咪想死啊？
貝洛妮卡公主
有冇啊？
我喺會場周圍揾過晒
都冇發現
我會用方法將七大罪引到拜扎爾呢個鎮
用乜嘢方法啊？
用戴安娜嘅神器嚟做今次比武祭嘅獎品
噉我妹妹呢？
伊麗莎白公主應該就喺嗰班人嘅身邊
伊麗佢一定…
會喺會場某個地方
貝洛妮卡公主？
唔係因為韓德利克森噉講
而係我有噉嘅感覺
係噉我再去揾多次
靠晒你喇
喂，哥仔，揀咁耐揀定邊本未啊？
比武祭嘅準決賽已經準備開始喇
《沉睡森林之罪》呢
本書我記得之前睇過喇
個書名連文盲都會好奇㗎
呢本係…
係我衰，係我大意
係我將團長嘅王牌忘記得一乾二淨
抵我穿晒窿啊話時話，王牌係咩啊？
講完廢話未啊？
你好重啊，畀啲腰骨落地行啦
唔好咁衰啦，師父你好酷啊
同你好熟啊，死返落地行啦
每次用完身體狩獵之後
就會因為反作用力搞到成身軟瀨瀨
我聞到有啲味啊，鬆頭鬆尾呀？
唔係啊，係暴風雨嘅味啊
整劇賽第一場比賽而家開始
後室選手好有新史風度啊
指一指心口向馬特羅娜示意佢中門大開
冇遮冇掩
單出惹嚟一班男軍就係好唔滿意嘅呵聲喎
係噉着我都唔知望邊好，噉點打啊？
睇唔出原來後室選手咁純情㗎
咩唧，一直都係噉㗎啦，好失禮咩？
大聖同Lido
畀呢卷嘢打中實揸都冇得靜啦
你都識啲嘢喎，靚妹
不過呢…
放鬆啲
唔使咁拘謹喎哥哥會令到你好high嘅
試下升上天嘅滋味啦
原來係高手嚟㗎喎
對佢都係識摸佢台詞嚟啊
喂，咪啊
變態
咪諗錯隔籬啊，我都係諗住嚇下你
等你自動自覺投降吒嘛
我從來都唔打女人㗎
哎吔
巴特羅娜一味避招咋喎
冇辦法啦
雖然我都知對女人係唔應該夾硬嚟㗎
巴特羅娜左右兩邊同時出現龍捲風啊
後面呢幾人牆邊啊，想退都冇得退喇
今次弊喇，後底跳起都中梗㗎喇
我嘅龍捲風由地下捲到上天
我睇你點避
今次係我贏啊
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
你又話驚畀我打中連渣都冇
我講件衫咋，借返嚟㗎，點賠畀人啊？
喂
幾好玩吖
我都好耐冇嚟真，睇嚟可以認真玩下
唔想死就快啲走喇
爆甩
打開喇
想嚇死人咩？
咪以為噉實驗啊
到底而家發生咩事啊？
閃開，穩陣啊
試下我呢招super cyclone
慢慢彈啦
犀利啊，完全揾唔到入面咩情況啊
噉落去，戴安娜佢…
對腳一離地就會飛走，輸到爛啦
如果係我，就一定夠重冇事喇
飛上天啦
呢場比賽我贏喇
重金屬
做乜嘢啊？
紅色選手瞓咗喺度，郁唔到啊
總決賽第一場嘅優勝者係馬特洛娜
你冇事吖嘛？
竟然會輸得咁慘
一時之間突然認真咗，對唔住啊
可以令到七大罪認真噉同我打返場
都算係光榮啦
咩啊？唔係啊
我只係過嚟玩下嘅普通女仔嚟吒嘛
你當我傻㗎咩？
佢哋兩個好親熱喎，大安娜
你快啲放開嗰個男人啊
咁無情㗎，大安娜
果然冇錯啊
咪走住啊
真係好對唔住啊
真係唔敢相信
呢個世界竟然有人打得贏聖騎士喎
世界咁大，乜嘢都有可能發生嘅
好啦，我一定要搞清楚嗰件事啊
跟住落嚟係準決賽第二場
係由海印隊梅里奧達斯，團長
要加油啊，唔好整親啊，放心啦
冇事嘅，一定要幫我報仇啊
我唔得閒喎
我睇好你㗎，矮仔，畀心機打好啲啊
阿霸，唔好輸啊
畀啲顏色我靚仔睇啦
咪走留攤啊
講真吖，我真係越睇你就越覺得似樣
之前仲諗緊會唔會有咁巧呢
但係一聽到你叫梅利歐達茲嗰陣
我就肯定喇，嗯？
你一定係梅里奧達斯個仔，有冇估錯啊？
唔係喎
我就係梅里奧達斯喎，咩話？
你當我傻嘎？
梅里奧達斯邊有可能仲係個細路啊？
你唔好咁大聲講嘢啦
唔可以畀人發現㗎
如果佢仲在生嘅話，家下都30歲啦
邊有咁細粒啊？
生得細粒得罪你咩？
況且你唔認得我
我就更加唔會信你係佢啊，係嘅
唔好意思啊吓，點講都好
如果你真係我識嘅嗰個梅里奧達斯嘅話…
係噉我就絕對唔會原諒你
嗰個文章係…
大馬忽爾？
我只係聽父王提過一次
係我出世嘅故鄉
阿霸，你究竟係邊個啊？
你到底點解要毀滅王國？
佢未去，團長
點解要殺蒙古嘅人民？
弊喇，佩里奧達茲
受到海因攻擊完全還唔到手啊
團長，你到底玩夠未啊？
仲唔還手打低佢？
佢同班打完，仲未復原返啊
鬼賴我啊
團長肯定係特登㗎啦
成日都做埋啲無謂嘢
喂，噉點解佢要噉做啊？
我又點知喎？
點解連自己嘅心上人…
連你師傅都唔知喎？
你講啊
點解你要背叛大家啊？
好大啊
快啲避開啊
我曾經好努力噉樣
想去守護所有嘢
之不過
我失敗咗
呢一個就係我嘅罪
所以我今次一定要好好噉守護住
噉佢…
個大火球唔見咗？
消失咗？
呢招係反擊消逝
係令任何針對自己嘅
攻擊性魔力完全消失嘅招式啊
你的確係我識得嘅梅利歐達斯
你就係海因巴爾扎德，我終於記得返喇
你終於都記得返起喇
嗰陣你喺聖騎士團
只係畀人叫做炎之巴爾扎德
盔甲包到咁厚，真係認唔到你囖
你講開又係喎
梅利奧達斯
你頭先講嘅嘢我真係可以信？
你冇背叛到達拿弗爾同大家呀？
我冇
太好喇…
我等咗好耐，就係想聽到你講呢句説話
巴爾扎德，嗰陣我完成任務
返到嚟發現乜都唔見晒
啲人就猛噉喺度傳話你毀滅咗達拿弗爾
講到此層層噉
但係我真係希望佢哋講嘅嘢係啱人㗎
做咩喊晒𠸏？
唔知喎
係噉真係太好喇
我竟然仲可以有命見到返以前嘅同伴
請問聲，你哋仲打唔打㗎？
呢場就當係我輸啦
竟然係噉，凱恩自己認輸，噉即係話
最後一位晉身決賽嘅就係…
梅利奧特之…
噉樣好咩？
冇所謂啦
你呢個人都仲係咁天真
明明可以將我嘅招式反彈返畀我㗎嘛
噉樣你會冇命㗎，玩下啫，唔使咁認真
下嘛？
我仲未老到郁啲就畀你打死
我就奀奀腳喺外面睇戲
你班後生加油喇
好喇，派世子嘅比武祭終於嚟到決賽喇
今年參賽嘅選手前所未有咁犀利啊
嚟到最後一場，簡直係巔峯對決喇，好
你等我一陣吖，繼續噉樣落去唔掂㗎喎
伊麗莎白光脱脱噉，冇辦法啦
伊麗莎白呀，舉高手，好快搞掂㗎咋
真係唔該晒你啊，霍克
你整呢啲無謂嘢咁勁𠸏？
兩位決賽嘅選手，請即刻到台上準備
好，噉樣我哋就肯定可以攞得返神器喇
是但過兩朝就收工啦
其實人哋嘅心一早就
已經畀團長你KO咗啦
講笑咋，狐狸奧特茲
不如今晚同我做啲兒童不宜嘅嘢啦
快啲搞掂嗰隻野蠻肌肉女
一齊嚟happy下啦，要親埋人哋啊
每裏奧特之日有班靚女嚟捧場打氣
真係羨慕死人啊，都決賽喇
唔搞慶個場邊好玩㗎？
噉𠸏？
本珠代錢去咗邊度啊？
競賽正式開始
哎吔，我…
喂，死啦，死走狗
基娜
仲未到拜扎爾咩？
你咁心急𠸏？
唔使咁興奮嘅，好快就到
好難唔興奮喎
因為我終於都可以盡情運用呢股力量
Itachi Tiri
Dei Kido Mario
未発見の夢はKori
Kori Kori Koriyo
初戦、この世は不器用な世界
開き直ればNori
Nori Nori Noriyo
Nori Noriyo
記憶べろを晒すな
その日を突き放す
物はそう、感動そう
未来はただ輝いて暮らせばい
いんだ僕らは感覚はレモンド
Boom boom，ナナツの鳥
Bling bling
光らし絶対的
Suzumono
僕らはパンパン走り出そう
ブートファストランタンサウンドゴヨ
Bling bling
光るダイヤモンド
今からnow we can fly high
Now we
can fly high
就係噉
兩個小朋友就帶住爸爸會
返嚟嘅信念相依為命
故事完畢，小朋友
係啊，騎士嘅兩個小朋友啊，當近
係啊
好喇，終於嚟到拜扎爾比武賽嘅決賽喇
Willie O’Dahz對馬特郎啊
咦，點解撈到紅都面晒𠸏？
另一方面
有個姓騎士搞到大家跌晒眼鏡
成日口花花講鹹濕嘢，但係好廢啦
唔係啊，我唔係想噉㗎
有冇窿畀我捐啊？
Supersonic
下一集：七大罪
店裏嘅卡龍，再破壞場地
就叫你哋賠啊